Saya minta maaf, ibu.
Saya minta maaf karena menempatkan Anda
dalam kondisi ini, tetapi saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Pratiksha itu telah menutupi
hidup dan kebahagiaanku.
Dia mengintai
cintaku, seperti musuh.
Jadi apa yang bisa saya lakukan?
Aku harus meracuni ibuku
untuk menyelamatkan cintaku.
Agar semua orang percaya akan hal itu
Pratiksha telah mencemari makanan,
dan kami berdua tidak bersalah.
Jadi ibu, aku melakukan apa yang harus kulakukan.
Seperti kata pepatah lama,
semuanya adil dalam cinta dan perang.
Semuanya?
Semuanya adil?
Apakah Anda melihat kesehatan saya?
Kesehatan saya memburuk.
Setiap orang berada dalam masalah di luar.
Kavya, cinta macam apa ini!
Anda seharusnya memberi tahu saya
sebelum mengambil langkah drastis.
Mama.
Jika aku memberitahumu rencanaku, apakah
kamu akan membiarkanku melanjutkannya?
Benar.
Mungkin aku tidak akan mengizinkannya.
Ini dia.
- Tapi aku punya rencana lain.
Kavya, aku mendukungmu
dalam setiap kesalahanmu.
Tapi di sini...
Anda telah membuat kesalahan besar, Kavya.
Bagaimana Anda bisa mengambil risiko besar?
Bu, aku tahu dan kamu tahu
bahwa saya tidak takut mengambil risiko.
Itu adalah hobiku bermain-main dengan bahaya.
Jadi tolong, berhenti memberiku nasihat.
Jangan mencoba mengajari saya apa yang
seharusnya atau tidak seharusnya saya lakukan.
Silakan.  Cukup.
Yang harus Anda lakukan
hanyalah melanjutkan akting ini.
Cobalah untuk jatuh sakit.
Bahkan jika Anda tidak bisa melakukan itu
lalu pergi dan makan lagi.
Racun itu akan lebih mempengaruhi Anda.
Ngomong-ngomong, apa
yang baru saja kamu katakan?
Makanannya sangat enak.
Biarkan aku makan.
Jadi menurut saya Anda
tidak akan mendapat
masalah dalam makan
lebih banyak.  Benar?
Kavya, sekarang kamu
akan mendapat masalah.
Jika ada anggota
keluarga yang mengetahui
fakta bahwa Anda
merencanakan konspirasi ini
maka hanya Tuhan yang bisa menyelamatkanmu.
Mengapa kamu melakukan ini, Kavya?
Apa perlunya membuat
rencana berbahaya seperti itu?
Karena semua rencanamu tidak
cocok untukku, sampai sekarang.
Semua rencana bodohmu gagal.
Dan sejujurnya, ibu...
Saya tidak punya waktu dan
kesabaran untuk membuat Anda
memahami atau menjelaskan
teori dan detail rencana saya.
Bu, aku tidak bisa menjelaskannya padamu.
Yang ingin saya katakan kepada Anda hanyalah itu
kamu harus bersabar.
Karena hasil rencanaku
akan segera keluar.
Maka Anda akan mengerti
mengapa saya melakukan semua ini.
Tidak, Kavya.
Saya tidak ingin bersabar.
Saya ingin tahu sekarang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Ya Tuhan!
Bu, sekarang buat aku sibuk.
Tahukah Anda drama apa
yang sedang terjadi di luar?
Itu penuh dengan hiburan.
Dan saya melewatkan semua itu, mencoba
menjelaskan rencana saya kepada Anda.
Kehidupan Pratiksha
semakin kacau di luar.
Reputasinya difitnah.
Saya ingin menyaksikannya.
Aku harus memberitahumu satu hal.
Apapun yang terjadi
pada Pratiksha dan
apapun yang aku
rencanakan terhadapnya
dia pantas mendapatkannya, ibu.
Andai saja dia tidak menerobos masuk ke dalam
hidupku untuk merebut ketenangan pikiranku
dia tidak akan kehilangan
kedamaiannya sendiri.
Bu, dia telah merampas
semuanya dariku.
Kebahagiaanku,
kedamaianku, Ravi-ku, hidupku.
Merupakan hak saya untuk duduk
bersama Ravi selama penghormatan.
Dia merampas rasa hormat,
reputasi, nilai dan posisi saya.
Dia menghancurkan segalanya.
Tidak lagi, ibu.
Sekarang aku tidak akan membiarkan
dia mengambil apapun dari hidupku.
Aku akan merebut segalanya darinya.
Ketika rasa hormat, nilai,
posisi dan Ravi direnggut
darinya maka aku akan
menyaksikan pemandangan itu.
Saya ingin melihatnya
kehilangan semua hal berharganya.
Saya ingin melihat hidupnya berantakan.
Saya ingin melihatnya
hancur total.
Jadi tolong, saya ingin
keluar untuk menyaksikannya.
Tolong jangan hentikan saya.
Kavya, berhenti.
Sekarang tidak ada gunanya berhenti.
Bahkan polisi ada di sini.
Saya harus keluar untuk melihatnya.
Siapa Kavya?
Polisi ada di sini.  - Pak.
Ya, tuan.  Saya Kavya.  Silakan datang.
Mandeep, lihat.
Jika menurut Anda menantu
perempuan Anda salah
dan hanya dia yang akan mendapat
masalah, maka sayangnya Anda salah.
Seluruh keluarga Anda
akan mendapat masalah.
Karena dia adalah menantu perempuanmu.
Jika dia terlibat, seluruh
keluarga Anda akan dipermalukan.
Inspektur, saya minta maaf
karena Anda harus datang seperti ini.
Namun ada sedikit
kesalahpahaman.
Ini masalah keluarga kami.
Kami akan menyelesaikannya.
Saya minta maaf karena menelepon Anda.
Tapi kamu boleh pergi.
Pergi.  - Ravi.  - Ya.
Tunggu.  Kok bisa jadi
urusan keluarga, Ravi?
Ini akan menjadi
masalah keluarga hanya
jika kami berdebat
tentang suatu topik
dan jika kita berbeda pendapat.
Atau jika dua orang tidak akur
dan terus-menerus bertengkar
maka itu disebut masalah keluarga.
Di sini, orang-orang jatuh sakit.
Bibiku jatuh sakit.  Sopirnya
baru saja menelepon
saya dan mengatakan bahwa
dia dirawat di rumah sakit.
Pak, semua tamu kami
dirawat di rumah sakit.
Katakan padaku, apakah ini masalah keluarga?
Sejak Pratiksha
datang ke rumah kami,
dia hanya menciptakan
masalah bagi kami.
Sebelumnya, dia merusak
semua acara pernikahanku
dan ritual.
Dia akan menyimpan dendam atas masalah-masalah
kecil dan bertindak dengan sepenuh hati.
Hal itu terjadi bahkan sampai hari ini.
Seseorang mengkritiknya hari ini.
Saya tidak mengingatnya dengan
baik, tetapi seseorang mengejeknya.
Dia marah lagi.  Dan kita semua
menyaksikan apa yang terjadi selanjutnya.
Anda tahu, kami kedatangan tamu di rumah.
Dia mencampurkan sesuatu
ke dalam makanan mereka, Pak.
Karena itu, mereka jatuh
sakit dan dirawat di rumah sakit.
Dan mengapa dia melakukannya?
Sehingga dia bisa mempermalukan
keluargaku di depan umum.
Dia tidak hanya ingin
membuat kita sakit
tetapi dia sengaja
membahayakan hidup kita.
Karena dia ingin membunuh kita.
Ibu, apa yang kamu katakan?
Aku bisa mengerti saat
dia mengeluarkan mulutnya.
Karena dia tidak punya otak sama sekali.
Tapi sekarang bahkan kamu...
Ibu, apakah menurutmu aku boleh
mencoba membunuh seseorang?
Oh tolong, Pratiksha.
Jangan mencoba berbicara kepadaku
seolah-olah kamu penting bagiku.  Mustahil.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Dan semua ini
terjadi karena kamu.
Mandeep, cukup sudah.
Apapun yang harus terjadi telah terjadi.
Inspektur, tapi saya yakin itu
keponakan saya tidak akan pernah
bisa melakukan kejahatan seperti itu.
Jika bukan dia, siapa yang melakukannya?
Siapa yang memasak makanannya?
Pratiksha.
Ketika semua orang memakan
makanannya, mereka jatuh sakit.
Jadi beritahu saya, jika bukan
dia, lalu siapa yang melakukannya?
Inspektur, saya mengatakan yang
sejujurnya.  Tolong percaya padaku.
Mereka belum menerima putri
saya ke dalam keluarga mereka.
Mereka juga tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan mereka,
maupun istri anak mereka.
Mereka selalu
berusaha mengusirnya.
Mereka selalu mencari alasan.
Dan kali ini, mereka
telah menemukan hal ini.
Mereka telah secara keliru
menuduhnya mengusirnya.
Kecuali beberapa, mereka
semua bersatu dalam konspirasi ini.
Ya.  Keluarga Randhawa ini.
Inspektur, tolong dengarkan saya.
Saya bukan anggota keluarga.
Saya orang luar.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Gadis ini pasti telah
mencemari makanannya.
Itu sebabnya saya merasa sakit.
Anda dapat melihat kondisi saya.
Saya juga seorang pasien.
Saya akan ikut dengan Anda
untuk mengajukan pengaduan.
Dan untuk mempertaruhkan nyawa
semua orang, Anda harus melakukannya
tangkap dia sekarang juga.
Maanvi, menurutku sakit perutmu
membuatmu kehilangan akal sehat.
Itu sebabnya kamu
berbicara konyol.
Jangan dengarkan dia.
Anda mungkin sakit, tetapi mengapa
Anda menyalahkan dia atas kondisi Anda?
Inspektur, kenapa dia
melakukan ini dengan sengaja?
Inspektur, apakah Anda melihat
cara dia berbicara kepada saya?
Saya sudah sakit, dan
dia menjelek-jelekkan saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Seseorang pasti telah
mencemari makanan tersebut.
Tuhan!  Apakah kalian serius?
Ibuku sakit sekali
tapi semua orang
hanya menjadi penonton.
Tolong dengarkan dia.
Dia mengatakan bahwa dia
menderita sakit perut yang hebat.
Itu berarti dia telah diracuni.
Dia pikir begitu.
Adikku tidak bersalah.
- Benar-benar?
Jadi bagaimana semua orang bisa jatuh sakit?
Katakan padaku, jika adikmu
tidak mencemari makanan lalu
mengapa para tamu jatuh
sakit dan dirawat di rumah sakit?
Mengapa semua orang begitu menderita?
Kami mengadakan penghormatan di
rumah untuk perdamaian dan kemakmuran
tapi apa yang terjadi disini?
Hansa, kamu bertanya mengapa
putrimu melakukan semua ini.
Jadi izinkan saya memberi tahu
Anda, putri Anda, keponakan perempuan
saya, telah melakukannya karena
dia ingin melihat kita menderita.
Dia ingin melecehkan kami
dan melihat kami kesakitan.
Dia ingin memfitnah reputasi kita.
Itulah yang dia lakukan hingga hari ini.
Ibu, aku tidak bersalah.
Jangan anggap aku salah.
Ravi, tolong percaya padaku.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mama.
Mandeep, kamu baik-baik saja?
- Perutku sakit parah.
Inspektur, apakah Anda melihatnya?
Sekarang bahkan Mandeep pun jatuh sakit.
Sekarang apakah Anda percaya bahwa
dia telah mengkontaminasi makanan?
Dia telah mempertaruhkan hidup kita.
- Tolong tangkap dia.
Ajak dia ikut.
- Bagaimana mereka bisa menangkapnya?
saya di sini.
Jika ada yang mencoba menyentuhnya,
maka aku akan menghancurkannya...
Aku akan mematahkan tanganmu.
Oh!  Dia mengancam
kita di depan polisi.
Apakah kamu melihat?
Dia secara tidak langsung mengancam Anda.
Tunggu sebentar, Kavya.
Hentikan omong kosongmu.
Bibi tidak mengatakan itu.
Benar-benar?  Apakah dia tidak mengatakan
apa-apa?  Kami semua mendengarnya.
Kalau begitu izinkan saya mengulanginya!
saya di sini.  Dan jika ada
membawanya pergi, aku
akan mematahkan tangannya.
Karena adikku tidak bersalah.
Lagipula dia tidak akan pergi.
Kenapa dia tidak pergi?
Hari ini saya akan
memastikan dia ditangkap.
Kami akan menghentikannya.
- Kami akan menghentikannya.
Halo, inspektur.  Apakah Anda datang ke
rumah Randhawa untuk menonton pertunjukan?
Atau, apakah Anda sedang
menunggu saat yang baik?
Pelakunya ada di sana.  Tangkap dia.
Pratiksha, tahukah Anda.
Selama perselisihan itu terjadi
antara Anda dan saya, tidak apa-apa.
Kami berdua saling bertarung.
Aku selalu memberikan balasan yang
pantas untuk setiap tipu muslihatmu.
Tapi tidak lagi.  Anda membahayakan
nyawa orang lain sekarang.
Mengapa Anda melampiaskan permusuhan?
Kavya, aku tidak bersalah.
Berapa kali saya harus mengulanginya?
Ravi, kenapa kamu
hanya jadi penonton?
Ibu dan bibi sedang tidak sehat.
Bawa mereka ke rumah sakit.
- Tidak. Cukup.
Jangan berpura-pura bersikap baik.
Satu hal lagi.  Anda tidak perlu
khawatir tentang keluarga saya.
Kita bisa menjaga diri kita sendiri.
Anda mengerti.
Jadi sebaiknya kamu pergi sekarang juga.
Inspektur, apa yang
Anda ingin saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya
menelepon hakim dan pengacara?
Haruskah aku memberimu
bukti kejahatannya?
Inspektur, tidak
perlu bukti apa pun.
Saya akan bersaksi.
Gadis ini telah melakukan semua ini.
Dia mencemari makanan dan
menyajikannya kepada para tamu.
Sehingga mereka menderita
keracunan makanan.
Anda ditahan.
Polisi.
Berhenti!
Oh!
Sejak Pratiksha
menginjakkan kaki di rumah ini
setelah upacara penyambutannya
hanya hal buruk yang
terjadi di rumah ini.
Itu sebabnya hari ini aku mengucapkan
selamat tinggal padanya dari rumah ini.
Sehingga bersamanya rumah
kita terbebas dari kutukan.
Pratiksha, sekarang hanya akan
ada kebahagiaan di rumah ini.
Apa yang kamu tunggu?
Pergi saja.
Mendengarkan.  Jangan pernah
berpikir untuk kembali ke rumah ini.
Karena kamu tidak akan bisa kembali.
Kami tidak akan membiarkanmu datang.
Selanjutnya, semua pintu
rumah ini tertutup bagimu.
Semua hubunganmu dengan
setiap anggota keluarga ini terputus.
Jadi, sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Aduh!  - Mandeep.
Bu, apa yang terjadi?
- Mandeep.
Mandeep, kamu baik-baik saja?
- Mama.
Perutku sakit.
Dokter.  - Apakah kamu baik-baik saja?
- Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Saya juga menderita sakit perut yang parah.
Saya juga perlu pergi ke rumah sakit.
Aadi, kondisi ibu semakin memburuk.
Ayo bawa dia.
Ya.  Saya akan mengambil mobilnya.
Bibi, tolong persiapkan dirimu.
Tolong dengarkan.
Bibi - Ya ampun!
Silakan.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan dia pergi.
Inspektur.  - Inspektur.
Tolong jangan lakukan ini.
Adikku tidak bersalah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Dia dituduh secara salah.
Keluarkan dia.  - Diam.
Diam saja.  Ini kantor
polisi, bukan rumahmu.
Jadi tutup mulutmu.
Apa yang harus terjadi telah terjadi.
Inspektur, itulah yang saya katakan.
Apapun yang terjadi
sangatlah salah.
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu bukan kesalahannya.
Lihat.  Kami akan menyelidiki kasusnya.
Bukankah kamu datang ke rumah
Randhawa dan menyaksikan semuanya?
Apakah Anda melihat bagaimana
mereka memperlakukannya?
Mereka mengkritiknya.
Apakah kamu tidak melihat?
Tetap saja, putriku diam.
Inspektur, dia naif.
Sangat sederhana.
Dia tidak pernah menyakiti seekor lalat pun.
Bagaimana dia bisa membahayakan nyawa seseorang?
Bibi, harap tenang.  Silakan.
Bagaimana saya bisa tenang?
Aku mungkin bibimu, bukan ibumu
tapi aku telah membesarkan
kalian bertiga seperti putriku.
Dan jika ada yang menyakiti putriku,
aku akan mengulitinya hidup-hidup.
Aku akan menghancurkannya.
Beraninya keluarga Randhawa
memperlakukanmu dengan buruk?
Mereka kejam, tidak berperasaan dan jahat.
- Bibi, kumohon.
Anda meminta saya untuk diam.
Anda tidak dapat mendengar sepatah kata pun yang menentang mereka.
Anda berhati besar.
Tapi orang-orang
kaya itu berhati kecil.
Mereka tidak mengerti cintamu.
Jadi jika saya mengkritik
mereka, jangan hentikan saya.
Karena saya akan menyebut
sekop sebagai sekop.  Oke?
Kinjal, silakan pergi.
Maksud saya...
Pergi dan periksa Randhawas.
Ibu mertua pun memakan makanan itu.
Dia mungkin...
Tidak. Kuharap dia baik-baik saja.
Kinjal, silakan pergi.
Anda masih mengkhawatirkan mereka.
Apakah kamu melihat?
Inspektur, apakah Anda melihatnya?
Mereka memperlakukannya dengan
tidak adil dan menjelek-jelekkannya.
Tapi tetap saja, dia peduli pada mereka.
Begitulah dia.  Dia dipenuhi dengan
belas kasihan terhadap orang lain.
Apakah menurut Anda dia bisa
melakukan kejahatan seperti itu?
Lihat.  Semua pembicaraan ini sia-sia.
Saya akan memberi Anda nasihat.
Jika Anda ingin putri
Anda dibebaskan,
mintalah Randhawa untuk
mencabut pengaduannya
atau membawa pengacara untuk menyelamatkannya.
Jangan buang waktu di sini.
Kinjal, apa yang kamu lakukan disini?  Saya
meminta Anda untuk pergi.  Silahkan pergi.
Oke.